204 εικ utun. woonn τστ οι nir. nn cescum). -ἱ

In een tweede gedeelte zal dns onze taak zijn om nate
gean, in hoeverre het vroege beslaan dezer brunnen beter ge·
suam en hun aard juister bepaald itan worden op interne
gronden3 waarbij νοω-31 in aanmerking zulten komen de Fuci
zoowel sacrate als Magistrate en de Privato Oorltonden in ver·
hand met de laudationes funebres, earmina convivatio, tituli
imaginum e. d.‚ omdat het interne bewijs hier hoordzaak is. ,
Tevens zullen τί] nog oens moeten nagan, wat, husten
uitertijke bewijsplaatsen om, omlrent de reeds besproken bron·
nen, vooral de Annales Maximi met genoegzame zekerheid han
worden vastgesteld.

 

Η. Τ. KARSTEN.

 

81²:vaan ET GAffluAchS.

Suidas v. Σεβηριοονός - τὰ μὲν τῶν ἄλλων ποιητῶν ἀπεδέχετο
μετρίως, τὸν δὲ Καλλίμαχον εἷς χεῖρας λαβὼν οὐκ ἔςιν ὅτε οὗ
κατέσκωπτε τὸν Λίβυν ποιητήν· ἀνιώμενος δὲ ἐπὶ μᾶλλον ἤδη πολ·
λαχοῦ xa} τῷ βιβλίῳ προσέκτισεν. Fastidio et ipse et contemno
poesin Callimacheam‚ sed nihi! ad Severianum. Inest autem
mendum in verbiS, nam quid est οὐκ ἔςιν ὅτε οὐ undenam?
corrige οὐκ ἔςιν δ’, TI οὐ, id est οὐδὲν ὅ, τι οὓς inepta carmina
omnibus modis deridebat.

 

 

LAGUNA APUD PLUTARCHUM SUPPLETA.·

In vita Phocionis cap. lx. editur: Δημοσθένους εἰπόντος’ “
ἀποκτενοῦσί σε Ἀθηναῖοι, Φωκίων. *Au μανῶσιν. εἶπε, σὲ δὲ ἂν “
σωφρονῶσιν. Dicti acumen periit propter lacunam solito modo
natam. Repetito in vicinia vocabuto eodem scribae ocuti a
priore ad posterius aberrarunt. Supplendum: ἀποκτενοῦσί σε
Ἀθηναῖοι, Φωκίων, (ἂν μανῶσιν. Ἐμὲ μὲν) ἂν μανῶσιν, εἶπε. σέ
δέ γε ἂν σωφρονῶσιν. Necessarium esi δέ γε, quod est maledic·
tum maledicto aut minas minis reponenti&

c. α. c.

